一路上辛苦喇
我等緊你哋
我哋三個上次集合已經係幾年之前嘅事嚟喇
竟然要一次用到我哋三個嘅力量
到底而家發生咗咩大事啊？
唔通將世界化成火海嘅日子終於來臨？
我嘅親生仔迪洛，原來佢仲在生
你話迪洛公子？
同魔王軍作對嘅勇者達爾
佢就係我親生仔迪洛
上天呢個安排真係好諷刺
我之前已經同佢帶領嘅團隊交過手喇
佢哋真係比我想象中更加團結
連我都喺戰鬥中受咗輕傷
巴蘭大人，你竟然受傷？
原來係噉
唔怪得大人會嚟到艾爾格格喇
我聽聞呢度有一個奇跡之泉
佢可以好有效噉幫龍騎士恢復返力量嘅
不過我嚟呢度仲有其他理由
大人係講緊夫人嘅事
巴蘭大人，我明白喇
簡單啲講
你想我哋幫手搶返迪洛公子返嚟，係咪？
冇錯
我個仔有班好麻煩嘅同伴
只要係為咗勇者達爾，佢哋連死都唔怕
尤其係已經背叛魔王軍嘅兩個軍團長
獸王富羅克泰恩同魔劍戰士修凱爾
都係不容輕視嘅強者，真係好笑啊
巴蘭大人固然係例外
只係區區魔王軍嘅軍團長
點會係我哋三個嘅對手啊？
你哋三個的確係
由眾多魔族同獸人族之中
脱穎而出嘅最強飛龍騎士
不過對於豁出性命嘅人類
有時係可以發揮出可怕嘅力量
如果勇者嘅同伴全力反抗嘅話
你哋三個就將佢哋徹底打低
我會趁嗰時候將我仔搶返嚟，遵命
我要為開戰做好準備，你哋等我一陣嗄
哼，巴蘭大人同以前一樣都係過份謹慎
我哋今次嘅對手只不過係
幾個人類加兩個叛徒啫
加爾丹的，不得無禮
冇錯
正如獅子撲兔嘅時候都會傾盡全力噉做
多得大人嘅小心謹慎
我哋超龍軍團先可以享有百戰百勝嘅榮耀
唔該你唔好忘記呢一點，哼
我梗係知啊
蘇亞拿
我今次一定會將迪洛搶返嚟
由卑鄙無恥嘅人類手上搶返嚟
我哋超龍軍團今次
出征嘅目標就係提蘭王國
照加埋我仔迪洛
我哋嘅戰鬥力將會係完美無瑕
係
全部人同我上
嚇咗我一跳
聽到人嗌你公主我就諗你係何方神聖
點知原來真係帕普莉卡公主
好彩有公主，就算提蘭只係一個小國嚟
一國之王都唔會咁容易接受我哋嘅請求嘅
國王陛下願意接見你哋
不過陛下而家身體抱恙
所以要請幾位怡玉部到陛下寝室
當然冇問題
我喺外面等你哋
你哋傾完之後就叫我喇
原來係噉樣
天崩地裂嘅現象係由龍騎士大人所引起嘅
而呢個年輕人竟然就係
龍騎士大人嘅親生仔嚟
至於佢畀奪走記憶嘅原因
好有可能係思念波
思念波？
換一個講法
就係一種由龍之紋章釋放出嚟嘅意識波浪
噉請問有冇方法可以幫佢恢復記憶啊？
我都答唔到你
我哋係一個拜咗龍神嘅國家
就算知道龍騎士大人嘅存在都好
都唔代表我哋好了解佢嘅所有能力
原來係噉
陛下
我想請求你可唔可以收埋呢
個男仔喺皇城裏面啊？
你哋決定要反抗到底？
我哋會反抗
提蘭王國嘅人似乎將巴蘭嘅攻擊視為天意
不過佢所做嘅嘢
實際上係對人類嘅侵略行為
面對侵略，我哋會反抗到底
原來係噉
蘇雲帕普莉卡嘅公主係一位女中豪傑
卡娜爾，走
如果雷歐娜公主有咩需要
你就盡力幫佢喇
係，屬下領命
真係好多謝你啊，國王陛下
講開又講
你就係嗰個好出名嘅占卜師？
陛下，我就係娜芭娜嚟嘞
身邊個女仔係…
係我嘅孫女，佢叫做美露兒
行上前畀我睇下吓
我係…
睇嚟你呢個孫女有處理你嘅潛能
陛下英明
佢最近的確不時都捕捉到
連我都感應唔到嘅徵兆
喺你身上嘅呢一股力量
將會令你見到呢個
世界上所有嘅可怕同痛苦之事
不過你千祈唔好憎恨自己嘅力量
你身上擁有嘅力量
將來必定可以拯救到世人
你要相信呢日嘅來臨，堅強噉生存
咩事啊？
有一股好強大嘅仇恨能量嚟緊
直指呢個國家，唔通係巴蘭？
竟然咁快就嚟到呢度？
唔單止佢一個
仲有另外三股相同程度嘅能量
出去啊
唔好韞我喺呢度啊
有B條韞佢哋籠啊
不過呢度係我哋皇城裏面最深入嘅地底
同埋最堅固嘅地方嚟，不過…
唔好韞我出去啊
快啲幫我出去啊
姐姐仔
你知唔知咩係銘刃啊？
由蛋孵化出嚟嘅動物
佢哋都會將出世第一眼見到嘅嘢認做自己嘅父母
呢啲就叫做銘刃啊
巴蘭正正就係
將達爾變成啱啱由蛋孵化出嚟嘅狀態
如果
你而家嘅達爾見到巴蘭嘅
佢一定會毫不猶豫噉認對方做父親
因為擁有相同嘅紋章
就係鐵一般嘅證據
噉做，雖然好殘忍
但係得呢個方法先防範到件事
之後嘅事我哋會負責處理㗎喇
你去保護國王陛下啦
幫唔到幾位啲乜嘢，真係好對唔住
大二
變魔？
佢哋而家由東南面
一條直線噉飛緊過嚟，堤壩呢一邊啊
可唔可以睇到影像啊？
好唔好？
應該得㗎
個結果係咩人啊？
佢哋就係除咗巴蘭之外嘅另外三股能量
唔通呢三個就係龍騎種嚟？
你話係龍騎種？
即係巴蘭旗下最強嘅三個飛龍騎士
聽聞佢哋騎龍作戰發揮嘅力量
甚至可以同魔王軍嘅軍團長互相匹敵𠻹
淨係巴蘭仲帶多咗三個
好似大叔你咁強嘅幫手
單靠我哋幾個
睇怕好難捱過呢關
上次淨係對巴蘭已經苦戰到嗰個地步
最起碼有深海爾喺度嘅話…
唔得喇…
今次乜嘢方法都冇晒喇
波普？
真係唔好意思啊，因為我唔想白白送死
我就早大家一步走為上着先喇
之後嘅事你哋幾個就自便啦
你講乜嘢啊？
點解無端端噉樣講啊？
我話我要趁早快啲走人
今次嘅敵人強成噉
點反抗都係冇用㗎啦
咁蠢嘅事我點會繼續做啊？
我抱，你知唔知道自己喺度講緊乜嘢？
唔明白嘅人係你哋先啱啊
最重要嘅達爾而家搞成噉
呢邊一堆傷兵
敵人就係世上最強嘅軍團
喺噉嘅情況下仲諗住打仗
理性啲嘅人都唔會啦
就算冇勝算都好喇
我哋都要為同伴一直搏命噉戰鬥
乜呢一個唔係你哋
阿波門徒嘅重要宗旨嚟咩？
萬一畀達爾落到佢哋手上
人類世界就會完全滅亡㗎喇，冇錯係啊
乜你唔係達爾嘅好朋友嚟㗎咩？
達爾而家噉樣
你真係諗住抌低佢自己一個人逃走？
你唔使擔心佢喎
橫掂達爾都唔係人類嚟𠸏
達爾同佢哋先至係
同類將達爾還畀佢哋又有咩問題啊？
佢哋仲會對佢好好𠻹
噉好吖，你鍾意去邊就去邊啦
我哋根本唔需要你呢一種人幫手
係噉就最好啦
多謝晒喎
阿婆
阿婆，等陣
夠喇，富羅克太陰，唔好追喇
我需要你盡一切能力
守護住王城呢一個地牢，只，但係…
公主
其實
我一直都好崇拜阿邦嘅門徒
如果阿邦老師仲在生嘅話
我都好想跟佢學好多…嘢
波普佢都係阿邦嘅門徒
我仲以為佢一定會奮鬥到最後嘅一刻
你到底喺邊度喪失你嗰種勇氣㗎？
波普
波普？
係邊個啊？
波霸
美露兒？
你講嘅都係假𠸏？
你話過就算但伊係怪物
都會一樣當佢係同伴
唔通你當時講嘅説話同流
嘅眼淚全部都係假𠸏？
我真係好憎你
我而家真係好憎你啊係喎，講起上嚟
馬冇以前都試過打我一鑊
仲話憎死我㗎
不過
今次同嗰次完全唔同
我話我一個去打嘅話
其他人一定會阻止我
所以頭先唯有噉講，對唔住啊
你哋就好好保護達爾
就算同歸於盡，我都要折住嗰班人
就算贏唔到都好
至少都要帶埋一兩個一齊上路
幫手減少人數
Yes
之後嘅事，交畀你哋喇
你哋即刻企喺度
我唔會畀你哋繼續過去㗎
仲以為嚟咗嘅係咩大人物𠻹？
會唔會有其他伏兵㗎？
唔似，應該冇其他伏兵
你究竟係咪癲咗啊？
定抑或純粹太過蠢啊？
線下手為強
假意彈敵，唔好輕敵
咪睇佢年紀輕輕
佢識用好強力嘅咒文㗎
大人講緊呢隻嘢呀？
迴騰
壓扁你哋
乖乖地噉畀我壓扁啦
頭先好在有你拉過上嚟啊，多謝晒你喎
老多
激氣啊，原來有一隻喺上面
哼，呢幾條路真係太過孱弱喇
怪唔似樣
居然自己一個走嚟攔截我哋
佢果然好有膽識啊，巴蘭大人
請你放心將呢度交畀我哋
我哋三個好快就會追返上嚟
大人你盡快去揾迪洛公子先啊
係噉好喇，呢度就交畀你哋啊
你哋千祈唔好掉以輕心
我講過好多次面對已經豁出性命嘅人類
有時係可以發揮出好可怕嘅力量
噉亦即係窮鼠賢貓
陷入絕境嘅老鼠唔知會做出啲乜嘢
我知道呢一句係人類嘅成語嚟
噉我行先一步
你同我企喺度啊
細路，有返啲自知之明好啊
憑你個細路就想對巴拿大人郁手呀？
仲早咗一百萬年啊，你收聲啊
你拉過馬
佢一口氣就已經…
唔好同我講你咁快就冇晒招數出啊
唔通你真係諗住憑呢種程度嘅實力
就想單人匹馬嚟挑戰我哋龍騎中呀？
想人人笑，都有個限度吖
哼
真係太脆弱喇
克拉熊，唔好再打喇
佢只係一個初出茅廬嘅後生仔嚟
你無謂再折磨佢喇，都啱𠸏
作為一件玩具
佢實在太過唔襟玩喇
加爾丹迪
如果你哋咁嘥唔要嘅話
噉就將呢件玩具畀咗個好過啦
你噉做太殘忍喇，我講笑啊
橫掂都係死
如果唔喺臨死之前打傷佢哋一兩個嘅話
噉我都唔知自己嘅死究竟為咗乜嘢啊
哎吔
小弟弟咁快就要死喇
好辛苦
我頂唔順喇
一啲骨氣都冇，不過算啦
我就賜你一死啦
貝基拉馬
當一個人潑咗出去
分分鐘可以化險為夷啊
萬一資訊
巴爾丹迪嘅兇龍竟然死喺呢個細路嘅手上
呢隻老鼠真係反過嚟咬咗隻貓一啖
不過呢下反抗會為佢帶嚟沉重嘅代價
而家噉就將佢哋嘅龍全部打低晒
跟住先至正式開始
冇…
冇可能會噉樣㗎
你竟然會死喺敵人嘅手上？
佢…
佢發生咩事啊？
太過份喇
點解會噉㗎？
好喇喎，你喺度喊乜嘢啊？
你呢隻臭走
乜你一直以嚟
咪都殺過無數嘅人類𠺢嘛？
你話我殺過無數嘅人類？
呢條恐龍
佢叫做魯多
佢係…
佢係唯一一個可以同我交心嘅朋友嚟啊
唔係，應該話係我嘅兄弟
我哋一直以嚟都喺埋一齊
無論咩時候都好
而你竟然將我最心愛嘅龍魯多…
攞嚟同好似路邊乞丐一樣咁醜嘅人類做比較
你哋係咩羽毛啊？
掹唔到出嚟啊
係喇
佢哋三個而家全部都企晒喺地面
小鏢
咒紋散咗出嚟？
你已經再用唔到咁強力嘅咒紋喇，細路
因為你嘅身體係不知不覺間
一直喺度流失緊魔法力
都係
冇錯
我使出呢啲白羽舞係
可以吸走對方身上嘅魔法力嘅
激氣啊，而我使出嘅紅羽毛
就可以吸走對方身上嘅體力
你應該估到噉代表咩啦
我要將你變成一個得返個殼嘅公仔
等你有充足嘅時間去感受死亡嘅恐怖
皮拉祖瑪
原來係噉，皮拉米
打唔到啊，全身出唔到力
我唔會咁容易畀你死㗎
我要將你折磨完先啊，簡直瘋咗
加爾丹突然變成噉樣
連我哋都阻止唔到㗎
佢本來可以痛快噉死
但係呢啲攻擊係殺唔死人
佢真係好可憐
你比我想象中更加有骨氣喎
真係好乞我憎
要諗辦法
趁我嘅體力同魔法力畀佢吸乾之前
至少要報一箭之仇
好好吖，我好鍾意你呢個表情啊
一於噉話啦，就當係為咗老多報仇
啱啦，我就係要呢個表情
我保持住呢個表情，唔好變啊
係咩啊？
有冇搞錯啊？
呢個時候偏偏畀個最唔想
受佢恩惠嘅衰人救返
就當我唔小心做咗一件壞事
天使の囁きにも似た声が聞こえた
パクパクとペテン師の舞い
上がり一時、耳に響いていた
愛に、嫌いに、チャラチャレンダガラ
僕に涙見れ道の途中
喺危急關頭救返波普嘅人竟然係修可爾
得到最強救兵助陣
形勢馬上就開始逆轉
同時面對加爾丹迪同柏拉雄兩個都可以佔上風
一直冷眼旁觀嘅拉克特終於都
忍唔住拎起魔槍走上戰場
修可爾對最後一
個龍騎仲拉克特嘅激戰即將展開
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
陸戰騎拉克特，繼續展開大冒險